welcome to category 5 technology TV what
velkommen til kategori 5 teknologi tv hva
you're about to experience is a free
du er i ferd med å oppleve er gratis
worldwide interactive broadcast from
verdensomspennende interaktive kringkasting fra
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada vi sender live hver
tuesday at seven p.m. eastern time get
tirsdag klokken sju klokken blir østtid
your questions in join the community
Dine spørsmål i å bli med i samfunnet
chat room at triple w category 5 TV or
chatrom på triple w kategori 5 TV eller
email us at live at category 5 TV and
send oss ​​e-post til live på kategori 5 TV og
now let's begin here's your host Rob you
nå la oss begynne her er din vert Rob deg
Ferguson welcome to episode number 243
Ferguson velkommen til episode nummer 243
of category 5 technology TV it's Tuesday
av kategori 5 teknologi TV det er tirsdag
may the 15 2012 I'm Robbie Ferguson I'm
kan den 15 2012 jeg er Robbie Ferguson jeg er
Hillary Rumble I don't greetings world
Hillary Rumble Jeg hilser ikke verden
hey world nice to see you it is it's
hei verden hyggelig å se deg, det er det
good to be here I tell you always a
Godt å være her, jeg forteller deg alltid a
pleasure to have you here I do declare I
gleden av å ha deg her, erklærer jeg jeg
love it we were just talking it's funny
elsker det vi snakket bare det er morsomt
that she would say that just just before
at hun ville si det like før
the show we're talking about how much we
showet vi snakker om hvor mye vi
love it we do and you should too I'm we
elsk det vi gjør, og du burde også jeg er vi
know you do because you watch Us Weekly
vet du gjør fordi du ser på oss hver uke
and you're in the chat room and you're
og du er i chatterommet og du er
awesome so thank you for being here with
fantastisk så takk for at du er her med
us too hi Michael Iowa nice to see you
Vi også hei Michael Iowa hyggelig å se deg
greetings to all our friends in the chat
hilsener til alle våre venner i chatten
room we got tons of groovy people here
rom vi fikk tonnevis av groovy folk her
and maybe it's your first time watching
og kanskje det er første gang du ser på det
live so if it is give us a shout out and
lever så hvis det er gi oss en rop ut og
say hey this is my first time we'd love
si hei dette er min første gang vi ville elske
to mention you and give you special
å nevne deg og gi deg spesiell
special greeting for tuning in speaking
Spesiell hilsen for å stille inn i å snakke
of which I'd love to say hi to Chris
som jeg vil gjerne si hei til Chris
Reich and Pirus Rock really inside joke
Reich og Pirus Rock virkelig inne joke
nice to have you guys here greetings
hyggelig å ha dere her hilsener
greetings so we got a lot coming up on
hilsener så vi fikk mye å komme opp på
the show today excellent does he often
showet i dag er utmerket, gjør han ofte
do don't let you be your host tonight
ikke la deg være vert i kveld
this is good I like it I love this it
dette er bra jeg liker det jeg elsker dette det
back well I just want to get going Oh
Vel, jeg vil bare gå Oh
geez because what's coming up cuz we got
Gi det fordi det kommer opp cuz vi fikk
lots going on all right I'll tell you
mye går i gang, jeg forteller deg det
okay let's go coming up in the newsroom
Ok, la oss gå og komme opp i newsroom
a new retinal implant could help blind
et nytt retinalimplantat kan hjelpe blind
patients see without batteries hey new
pasienter ser uten batterier hei ny
software is designed to disrupt torrent
Programvaren er utviklet for å forstyrre torrent
peer-to-peer networks in an effort to
peer-to-peer-nettverk i et forsøk på å
stop piracy facebook is launching
stopp piratkopiering facebook lanserer
launching its own app store that's kind
lanserer sin egen appbutikk som er snill
of crazy got Thompson lied on his resume
av gal fikk Thompson løyet på sitt CV
to become CEO of Yahoo what the guy from
å bli administrerende direktør i Yahoo hva fyren fra
paypal and I got him fired oh my so we
paypal og jeg fikk ham sparket oh min så vi
shall see what that means as well lastly
skal se hva det betyr også sist
video game ratings are being made
video spill vurderinger blir gjort
simpler and stronger according to the UK
enklere og sterkere i henhold til Storbritannia
government you can stick around because
regjeringen du kan holde fast fordi
these stories are coming up later in the
Disse historiene kommer opp senere i
show Thank so exciting news hey I want
Vis Takk så spennende nyheter hei jeg vil ha
to give big shout out to our viewers who
å gi stor rop ut til våre seere som
are on YouTube we don't often enough say
er på YouTube, sier vi ikke nok nok
hi to people like dosbox mom who joins
hei til folk som dosbox mamma som går med
us there on a regular basis hi there and
oss der med jevne mellomrom hei der og
and I gave dosbox mom a little bit of a
og jeg ga dosbox mamma en liten bit av a
fright this week and I thought I'd
skremme denne uken, og jeg trodde jeg ville
mention to everybody who watches through
nevne til alle som ser gjennom
YouTube you're going to start noticing
YouTube, du skal begynne å merke
that a lot of odd videos are going to be
at mange merkelige videoer kommer til å bli
showing their way on the category 5
viser seg på kategori 5
channel and that's because if you recall
kanal, og det er fordi hvis du husker
YouTube used to be limited to 10 minute
YouTube pleide å være begrenset til 10 minutter
videos then they increased it to 15
videoer da økte de den til 15
minutes and then they said okay well a
minutter og så sa de ok, vel a
select few of you are going to be
velg noen av dere kommer til å være
upgraded to an unlimited amount of time
oppgradert til ubegrenset tid
so we were selected during that phase so
så vi ble valgt i den fasen så
yes we started uploading full one-hour
ja vi begynte å laste opp hele en time
episodes of category 5 technology TV at
episoder av kategori 5 teknologi tv på
that point but we're already you know
det tidspunktet, men vi er allerede vet du
season 3 at that point so now what we're
sesong 3 på det tidspunktet så nå hva vi er
doing for those of you who are watching
gjør for de av dere som ser på
through YouTube is we're going back
gjennom YouTube går vi tilbake
finally going back it's a long time
endelig går tilbake er det lang tid
coming we're going back and we're
Kommer vi kommer tilbake og vi er
putting in season 1 season 2 season 3
å sette inn sesong 1 sesong 2 sesong 3
and this is all part of our venture to
og dette er en del av vår satsning på
launch our brand new website which is
lansere vår splitter nye nettside som er
coming to lie first on that website
kommer til å lyve først på den nettsiden
you're gonna be able to go back as far
Du kommer til å kunne gå tilbake så langt
as season one back in two thousand seven
som sesong en tilbake i to tusen syv
hmm I don't know what to think about
hmm jeg vet ikke hva jeg skal tro om
that
at
they're oldies but their goodies it'll
de er oldies, men deres godbiter det vil
be more like for the nostalgic value
være mer lik den nostalgiske verdien
Soulja yes yeah you know how you have
Soulja ja ja du vet hvordan du har
that box in the top shelf of the
den boksen i øverste hylle av
cupboard and Scott really stupid things
skap og Scott virkelig dumme ting
in it like you know mummified fish heads
i det som du vet mummifisert fiskhoder
for example and stuff that you just
for eksempel og ting du bare har
don't normally keep around that for some
Ikke hold det normalt for noen
reason this means something to you and
Grunnen til at dette betyr noe for deg og
that's what episodes one through 200 are
det er hvilke episoder en til 200 er
too so so people you know be mindful
også slik at folk du kjenner, er oppmerksomme
this broadcast as it is if you see it
Dette sendes som det er hvis du ser det
we're on episode number 243 right now so
Vi er på episode nummer 243 akkurat nå så
243 244 245 they're all current episodes
243 244 245 de er alle nåværende episoder
abc15 not so current seemingly archaic
abc15 ikke så aktuelt tilsynelatende arkaisk
one a week do the math it's pretty
en en uke gjør matte det er pent
simple diff I know that most of the
enkel diff Jeg vet at det meste av
stuff that we talk about in that episode
ting vi snakker om i den episoden
is no longer available because it's
er ikke lenger tilgjengelig fordi den er
obsolete but we got to get it up there
foreldet, men vi må få det opp der
pretty memories for the memories huh the
Smarte minner for minner, huh
jokes the different hairstyles of Robbie
vitser de forskjellige frisyrene til Robbie
you know that kind of sad the hairstyles
du vet den slags triste frisyrene
like the time that I had the faux hawk
som den tiden jeg hadde faux hawk
didn't happen but now I made you look
skjedde ikke, men nå fikk jeg deg til å se ut
you'll be like oh ok where is that I
du blir som oh ok, hvor er det jeg?
find it unfortunately youtube doesn't
finn det dessverre, youtube gjør det ikke
give us a real chance to put stuff it
gi oss en reell sjanse til å sette ting på det
kind of puts things sequentially so when
slags setter ting i rekkefølge så når
you upload a video it becomes the new
du laster opp en video blir den nye
video on your channel grey so
video på kanalen din grå så
unfortunately that means as we're
Dessverre betyr det som vi er
uploading these videos it's going to be
laster opp disse videoene det kommer til å være
really old episodes that are going to be
virkelig gamle episoder som kommer til å bli
showing up there so this also affects
vises der oppe, så dette påvirker også
our viewers on blip TV as well so but do
våre seere på blip TV også så, men gjør
stay tuned july first is a very exciting
hold deg stille juli første er en veldig spennende
day for us as we launch our new website
dag for oss da vi lanserer vår nye nettside
we're going to be making sense of it
Vi kommer til å være fornemmende for det
because it is going to be indexed
fordi det skal bli indeksert
searchable it's going to be listed and
søkbare det kommer til å bli oppført og
alphabetized and organized and you're
Alfabetisert og organisert, og du er
gonna have the ability to reorganize
vil få muligheten til å omorganisere
based on now let's say we want to see
basert på nå, la oss si at vi vil se
all the episodes that have Hillary
alle episodene som har Hillary
rumbling OH easy breezy kind just click
rumbling OH lett snø snill bare klikk
on her name and boom you got them all so
På hennes navn og boom har du dem alle så
it's gonna be very very cool that is
det kommer til å bli veldig veldig kul det er
pretty sweet that's what's going on on
ganske søtt, det er det som foregår på
YouTube all right also big news bad news
YouTube i orden også store nyheter dårlige nyheter
for one good news for potentially a
for en god nyhet for potensielt a
potential if potentially
potensial hvis potensielt
they potentially tonight good news for
de potensielt i kveld gode nyheter for
one good news for everybody who who is
En god nyhet for alle hvem som er
qualified or was qualified for the Eco
kvalifisert eller kvalifisert for Eco
alkalines giveaway unfortunately we have
alkaliner giraway dessverre har vi
been unable to contact our winner of a
har ikke vært i stand til å kontakte vår vinner av en
year supply of eco alkalines batteries
års forsyning av alkaliske alkaliske batterier
unfortunately for them fortunately for
dessverre for dem heldigvis for
you we are reopening the contest we have
du gjenåpner konkurransen vi har
a year supply of eco alkalines
et års forsyning av økologiske alkalier
environmentally friendly carbon neutral
miljøvennlig karbonnøytral
alkaline batteries to give away we'll
alkaliske batterier å gi bort, vil vi
send them anywhere in the world wherever
send dem hvor som helst i verden hvor som helst
you are all you gotta do is get on to
du er alt du må gjøre, er å komme videre til
cat5 TV / eco that's going to take you
cat5 TV / eco som skal ta deg
to their website scroll down you're
til deres nettside bla ned du er
going to see two things going to see
kommer til å se to ting kommer til å se
their facebook page and you're going to
deres facebook side og du skal til
see their Twitter account follow them on
se deres Twitter-konto, følg dem på
Twitter like them on Facebook that's all
Twitter liker dem på Facebook, det er alt
you have to do cat5 TV / eco that's
du må gjøre cat5 TV / eco det er
going to put your name in the draw
kommer til å sette navnet ditt i tegningen
that's going to cast your ballot for the
Det kommer til å kaste stemmeseddelen din for
upcoming draw that's going to happen in
Kommende trekk som kommer til å skje i
two weeks time a year supply of eco
to uker tid om året forsyning av øko
alkalines batteries Wow yeah I eat it is
alkaliner batterier Wow ja jeg spiser det er
yeah I'm impressed wish I could win
ja jeg er imponert, skulle ønske jeg kunne vinne
speaking of impressive stuff tonight
snakker om imponerende ting i kveld
we're gonna be teaching you how to save
Vi skal lære deg hvordan du sparer
a ton of money not by compromising
massevis av penger ikke ved å gå på kompromiss
anything at all just by using technology
Alt i alt bare ved å bruke teknologi
smartly we're gonna put 500 to
smart vi skal legge 500 til
potentially a thousand dollars in your
potensielt tusen dollar i din
pocket after this evenings broadcast so
lomme etter disse kveldene kringkastes det
stick around we're gonna be learning all
hold deg fast vi skal lære alt
about that sounds good to me mm-hmm now
om det høres det bra ut for meg mm-hmm nå
when you mentioned eco alkaline prize
da du nevnte øko-basisk pris
pack being sent anywhere in the world
Pakken blir sendt hvor som helst i verden
yes it reminded me of the fact that
ja det minnet meg om det faktum at
stuff is being sent to us from all
ting blir sendt til oss fra alle
around the world we get lots of it stuff
rundt om i verden får vi masse ting
look you know stuff but what's actually
ser du kjenner ting, men hva er egentlig
cool is the postcards we get because
kult er postkortene vi får fordi
they're little snapshots of your town
de er små øyeblikksbilder av byen din
and we can see your handwriting and see
og vi kan se håndskrift og se
your personal story and then kind of
din personlige historie og deretter type
highlight where you're from from around
Fremhev hvor du er fra, rundt
the world so we don't have any new
Verden, slik at vi ikke har noe nytt
postcards today
postkort i dag
I'm afraid that's what I look like when
Jeg er redd det er det jeg ser ut når
I go into the post offices am i crying
Jeg går inn på postkontorene, jeg gråter
today say none of my friends sent me a
I dag sier ingen av vennene mine sendte meg en
postcard but let's turn that frown
postkort, men la oss slå den rynke
upside down and this is how you do it
opp ned og det er slik du gjør det
send your postcards address to category
send din postadresse til kategori
5 technology TV peel box 29 009 Barrie
5 teknologi TV peel boks 29 009 Barrie
Ontario and of course we're in Canada
Ontario og selvfølgelig er vi i Canada
the best country in the world al gore
det beste landet i verden al gore
and 7 w 7 so send us a postcard and we
og 7 w 7 så send oss ​​et postkort og vi
will highlight your your little home and
vil fremheve ditt lille hjem og
native land on the show not that there's
hjemland på showet ikke at det er
anything wrong with where you're from no
noe galt med hvor du er fra nei
but Canada is the best I'm bias I think
men Canada er det beste jeg er bias tror jeg
well I'm biased I like Canada's pretty
Vel, jeg er partisk, jeg liker Canadas vakre
groovy I'd say we do love to receive
groovy Jeg vil si at vi elsker å motta
your postcards and it's actually a lot
postkortene dine og det er faktisk mye
of fun because it is fun um well for one
morsomt fordi det er morsomt, vel for en
thing it starts for for me when i get to
ting det begynner for meg når jeg kommer til
the postal box and I open it up and
postkassen og jeg åpner den opp og
quite often as a postcard in there for
ganske ofte som et postkort der for
me and then I you know I do my shopping
meg og da vet du at jeg handler
and stuff and I go through the checkout
og ting og jeg går gjennom kassen
and the cashier quite often notices that
og kassereren oppfatter det ganske ofte
hey that's a postcard from Afghanistan
hei det er et postkort fra Afghanistan
like or Malaysia or wherever it may be
som eller Malaysia eller hvor som helst det kan være
from and it you know it sparks up
fra og det du vet, det gnister opp
conversation we start talking about the
samtale vi begynner å snakke om
show and how wonderful the viewers of
Vis og hvor fantastisk seerne til
category 5 are how much we appreciate
kategori 5 er hvor mye vi setter pris på
you and and I certainly love to receive
du og jeg elsker å motta
those I know Hilary does as well diesel
de jeg kjenner Hilary gjør også diesel
and we're working on the wall love to
og vi jobber med veggen kjærlighet til
put your postcard on there yeah hey also
sett postkortet ditt der, ja hei også
check out our mobile website it's m-cap
sjekk ut vår mobilwebside, det er m-cap
five dot TV you can scan that code or
Fem dot TV kan du skanne den koden eller
you can just type it into your mobile
du kan bare skrive den inn i mobilen din
device m dot cat five dot TV sweet yeah
enhet m dot katt fem dot TV søt ja
so we have to take a real quick break
så vi må ta en virkelig rask pause
here at category 5 technology TV don't
her på kategori 5 teknologien TV gjør det ikke
go anywhere again we're going to be
gå hvor som helst igjen vi skal være
teaching you how to save a ton of money
lærer deg hvordan du sparer masse penger
tonight we've got your viewer questions
i kveld har vi dine spørsmål om seeren
you've got fewer questions yeah I always
du har færre spørsmål ja jeg alltid
got questions we've got the wonderful
Har spørsmål vi har fått det fantastiske
Hilary Rumble here Oh shucks so don't go
Hilary Rumble her Oh shucks så ikke gå
anywhere I'll see you in the chat room
hvor som helst jeg ser deg i chatterommet
category 5 on freenode and we'll be
kategori 5 på freenode og vi vil være
right back after this at eco alkalines
rett tilbake etter dette på eco alkalines
we believe you should be able to trust
Vi tror du burde kunne stole på
your batteries not just here but
batteriene dine ikke bare her, men
here here and here but with one
her her og her, men med en
exception you should also be able to
Unntaket bør du også være i stand til å
trust your batteries here Eco alkalines
stol på batteriene dine her Eco alkalines
of the world's first and only certified
av verdens første og eneste sertifiserte
carbon neutral battery manufactured to
karbonnøytral batteri produsert til
the highest standards of recycling and
de høyeste standardene for resirkulering og
quality without any trace amounts of
kvalitet uten spor av
harmful chemicals like mercury lead or
skadelige kjemikalier som kvikksølv bly eller
cadmium eco outlines provide performance
cadmium eco skisserer gir ytelse
the rivals leading national alkaline
rivalerne fører nasjonale alkaliske
battery brands at a comparable price
batteri merker til en sammenlignbar pris
find out more about the Eco alkalines
finn ut mer om Eco-alkaliene
difference eco alkalines calm you are
forskjellen eco alkalines rolig du er
watching category 5 technology TV and we
ser kategori 5 teknologi TV og vi
are a member of the tech podcast network
er medlem av tech podcast nettverket
if it's tech it's here we love getting
hvis det er tech det er her vi elsker å få
your questions folks live at category 5
Dine spørsmål folk bor i kategori 5
TV is the way to email us bring join us
TV er måten å sende oss med, ta med oss
in the chat room tonight category 5 on
i chatrommet i kveld kategori 5 på
freenode or visit our website category
freenode eller besøk vår nettside kategori
five dot TV right there you'll see a
Fem dot TV rett der vil du se en
link for the live chat room if you're
lenke til live chat-rommet hvis du er
watching this after the fact if you want
ser dette etter faktum hvis du vil
to join us in the chat room throughout
å bli med oss i chatterommet hele tiden
the week the link disappears from our
uken lenken forsvinner fra vår
homepage but is always available on the
hjemmeside, men er alltid tilgjengelig på
interact menu the website easy not to
samhandle menyen nettsiden lett ikke å
see you yeah join us cool all right
ser deg ja, bli med oss, kult i orden
first question of the evening and love
første spørsmålet om kvelden og kjærligheten
questions me too this comes to us from
spør meg også dette kommer til oss fra
Andrew Jamison hey Andrew saying i
Andrew Jamison hei Andrew sier jeg
recently downloaded a set of free
nylig lastet ned et sett med gratis
template in an effort to customize them
mal i et forsøk på å tilpasse dem
the template came with a PSD mock-up of
malen kom med en PSD-mock-up av
the images on the site pre-sliced for
bildene på nettstedet pre-skåret for
the web I was told in order to change
Internett ble jeg fortalt for å kunne endre
colors and other image edit I could edit
farger og annet bilde redigering jeg kunne redigere
the slices then export using photo shops
Skivene eksporterer deretter med fotobutikker
export to web feature this is fine
eksport til web-funksjonen dette er greit
except for one small issue i do not own
bortsett fra et lite problem jeg ikke eier
photoshop and do not plan to spend close
photoshop og ikke planlegger å bruke nært
to eight hundred dollars on a coffee of
til åtte hundre dollar på en kaffe av
it it is there a way you can get the
det er det en måte du kan få
GIMP to view other the pre-sliced
GIMP for å vise andre pre-skåret
portions of the PSD files then you can
deler av PSD-filene du kan
edit them and if so how would you then
rediger dem og i så fall hvordan ville du da
export them in a similar fashion to the
eksporter dem på lignende måte til
export export to web feature in
eksporter eksport til webfunksjon i
photoshop see so he has attached one of
photoshop ser så han har festet en av
the season smiles CSS PSD file and he
sesongen smiler CSS PSD-fil og han
hasn't edited anything
har ikke redigert noe
in it so this was straight the file
i det så var dette rett filen
straight as he download it did so this
Straks som han lastet ned gjorde han dette
is exactly as it was yes you'll notice
er akkurat som det var ja du vil legge merke til
that GIMP opens a PSD file just fine but
at GIMP åpner en PSD-fil bare bra, men
unfortunately we lose those slices and
Dessverre mister vi de skiver og
what slices basically are cut lines
hvilke skiver er i utgangspunktet kuttet linjer
where it's going to cut the image up
hvor den skal klippe bildet opp
into a whole bunch of little images
inn i en hel masse små bilder
unfortunately the GIMP isn't going to
Dessverre går GIMP ikke til
import those from a Photoshop file I say
importer dem fra en Photoshop-fil jeg sier
unfortunately but to be honest slicing
Dessverre, men å være ærlig skåret
in that regard is kind of the old-style
I den forbindelse er det en slags gammel stil
way of doing things or in looking at
måte å gjøre ting på eller se på
this template real briefly I I'll
denne malen ekte kort jeg vil
explain what what I mean by that Andrew
Forklar hva jeg mener med den andre Andrew
essentially what i see when i see this
egentlig det jeg ser når jeg ser dette
image let's say we have slices okay and
bilde la oss si at vi har skiver ok og
you can create slices in the GIMP and
Du kan lage skiver i GIMP og
I'll show you how to do that what I'm
Jeg skal vise deg hvordan du gjør det jeg er
going to do is I'm going to hold my
Jeg skal holde meg
cursor down on the ruler up at the top
markør ned på linjalen oppe på toppen
and I'm going to drag and I'm going to
og jeg skal dra og jeg skal til
drop but what that does is it creates a
slipp men hva det gjør er det skaper en
slice at the top here and so i end up
skive øverst her og så slutter jeg
with all these weird little slices that
med alle disse rare, små skiver som
can be tabled which is what this was
kan legges inn som er hva dette var
designed for originally with Photoshop
designet for opprinnelig med Photoshop
these slices can be tabled to create a
Disse skivene kan legges inn for å lage en
nice layout you can do that with the
fin layout du kan gjøre det med
GIMP as well you can create them but
GIMP også du kan lage dem, men
it's a little bit you know as far as web
Det er litt du vet så langt som web
goes it's a little bit can be sloppy
går det er litt kan være slurvet
because you're you're working with
fordi du jobber med
basically what it does is it takes the
i utgangspunktet hva det gjør er det tar
rendered image the the rasterized image
gjengitt bilde det rasteriserte bildet
so all layers combined and then cuts it
så alle lagene kombineres og deretter kutter det
up and spews it out so instead of having
opp og spytter det ut i stedet for å ha
a nice clean back up which I put dibs on
en fin, ren sikkerhetskopi som jeg legger dib på
top of that are nicely stylized using
toppen av det er pent stilisert med
css3 or CSS too I'm instead ending up
css3 eller css også jeg er i ferd med å ende opp
with little bits and pieces of all these
med små biter og stykker av alle disse
different things and instead of using
forskjellige ting og i stedet for å bruke
border radius and CSS to make a nice
grense radius og CSS å gjøre en fin
rounded edge on my on my website mockup
avrundet kant på min på min nettside mockup
on my website layout I'm instead having
på mitt nettsted layout jeg har i stedet
to use all these little images that give
å bruke alle disse små bildene som gir
me those rounded corners so it's kind of
Jeg de avrundede hjørnene, så det er snilt
an old-style way of doing things that
en gammel stil måte å gjøre ting som
said it can be useful it is useful to
sa det kan være nyttig det er nyttig å
know how to use slices so you see that I
vet hvordan du bruker skiver slik at du ser at jeg
did create some slices here by dragging
skapte noen skiver her ved å dra
ruler up at the top and the ruler on the
linjal oppe og linjal på
left you can create those slices they're
igjen kan du lage de skiver de er
always square it's not like a you know
alltid firkantet, det er ikke som en du vet
it's not like I can cut out a slice like
det er ikke som jeg kan klippe ut et stykke som
that it doesn't happen that way so I've
at det ikke skjer slik jeg har
created those slices I can right click
skapte de stykkene jeg kan høyreklikke på
and I can go filters web slice tell it
og jeg kan gå med filtre på websnivå
where you want to save it's going to
hvor du vil lagre det kommer til å
create a slice HTML which as I said is
lage en skive HTML som jeg sa er
it's going to just be a jumble of table
det kommer til å bare være et bord av bord
it's a table it's going to use HTML
Det er et bord som det skal bruke HTML
tables to layout and position that stuff
Tabeller til layout og plassere de tingene
not to say you can't with a little
Ikke å si at du ikke kan med litt
know-how fix that so that it's using
know-how fikse det slik at det bruker
divs but it's going to spew out a table
divs men det kommer til å spy ut et bord
and that's the way Photoshop does it as
og det er slik Photoshop gjør det som
well so you would choose JPEG for
Vel, så du ville velge JPEG for
example ping if you want to have
Eksempel ping hvis du vil ha
lossless imagery but in this case
lossless bilder, men i dette tilfellet
because they're square edges you could
fordi de er firkantede kanter du kunne
just go with JPEG and use high quality
bare gå med JPEG og bruk høy kvalitet
JPEG there are no transparencies right
JPEG det er ingen transparenter til høyre
because it's a slice and there's nothing
fordi det er et stykke og det er ingenting
there's no alpha layer so that's how you
Det er ingen alfa lag, så det er slik du
would create new ones unfortunately not
ville skape nye dessverre ikke
in portable but what I would do looking
i bærbar men hva jeg ville se på
at this image andrew is I would do
på dette bildet andrew er jeg ville gjøre
things a little bit differently so i
ting litt annerledes så jeg
would look at this I lose the slices
ville se på dette jeg mister skivene
let's see if i can just revert okay so
la oss se om jeg bare kan gå tilbake så bra
now let's turn off some of the upper
la oss nå slå av noen av de øvre
layers get rid of all this mess of stuff
lag bli kvitt alt dette rotet av ting
here and let's look at that background
her og la oss se på den bakgrunnen
there it is so that's the background of
der er det slik at det er bakgrunnen til
my website you'll notice what I see from
mitt nettsted vil du legge merke til det jeg ser fra
this is that it has a gradient that
Dette er at den har en gradient som
extends down okay so that's to see 4161
strekker seg ned ok så det er å se 4161
and you'll notice as I go up it's still
og du vil legge merke til når jeg går opp, er det fortsatt
to see at about the midpoint I don't if
å se på omtrent midtpunktet, gjør jeg ikke hvis
you can see my cursor or not what i did
Du kan se markøren min eller ikke hva jeg gjorde
is i clicked at the very very bottom
er jeg klikket helt til bunnen
right about here and then i clicked up
akkurat her og da klikket jeg opp
around here and i notice that the colors
rundt her og jeg legger merke til at fargene
are exactly the same here so when i
er akkurat det samme her, så når jeg
create my image I can actually crop that
lage bildet mitt jeg kan faktisk beskjære det
a little bit i'll show you what the gimp
litt jeg vil vise deg hva gimp
does this really really nice i'm going
gjør dette virkelig veldig fint jeg går
to control a for select all i'm going to
å kontrollere en for å velge alt jeg skal til
edit copy visible and then i'm going to
rediger kopi synlig og så skal jeg til
paste as a new image now I've got the
Lim inn som et nytt bilde nå har jeg fått
background just as an image it's
bakgrunnen akkurat som et bilde det er
completely flat but what i can do is i
helt flatt, men det jeg kan gjøre er jeg
can right click on that and i can go
kan høyreklikk på det og jeg kan gå
image auto crop image
bilde automatisk beskjæringsbilde
that's going to take it down to this
det kommer til å ta det ned til dette
nice little tiny file I'm going to go
fin liten liten fil jeg skal gå
file save as slap it on my desktop call
Lagre filen så slapp den på skrivebordet
this header background dot jpg let's
denne header bakgrunnen punkt jpg la oss
export that save it at eighty percent
eksport som lagrer den på åtti prosent
quality just to compress it down a
kvalitet bare for å komprimere den ned a
little bit without losing any quality
litt uten å miste noen kvalitet
hit save and now on my desktop I'm going
hit lagre og nå på skrivebordet mitt går jeg
to have this file which is only 12k it's
å ha denne filen som bare er 12k den er
not a slice it's now an image that I can
ikke et stykke er det nå et bilde jeg kan
place as my as my body background
plasser som min kroppsbakgrunn
position top Center and then create and
posisjon øverste senter og deretter opprett og
then set the color of the background of
sett deretter fargen på bakgrunnen til
your website to the very lower most
ditt nettsted til det aller minste
color right down there just do a Doppler
Farge der nede bare gjør en Doppler
sample at the very very bottom and then
prøve på veldig veldig bunn og da
it's going to look like the exact same
det kommer til å se ut akkurat som det samme
thing that you had up there so then
ting som du hadde der oppe da da
going back to the the mock up the
går tilbake til mock opp
original mock up there let's see I'm
original mock deroppe la oss se jeg er
going to revert again so now we've got
kommer til å gå tilbake så nå har vi det
this thing in the middle I'm going to
Denne tingen i midten jeg skal til
lose the background there we are so the
miste bakgrunnen der vi er så
one thing about this is that all this
En ting om dette er at alt dette
could be done with CSS without any
kan gjøres med CSS uten noen
images except for these little frilly
bilder bortsett fra disse små frilly
things here so all these rounded things
ting her så alle disse avrundede tingene
I would suggest that you create a rapper
Jeg foreslår at du lager en rapper
div with it at FFF background which is
div med det på FFF bakgrunn som er
white it's what it looks like you're
hvit, det er slik det ser ut som du er
using there and use border dash radius
bruker det og bruker grense dash radius
this is the CSS that you want to use to
Dette er CSS som du vil bruke til
do that you can do box shadow as well if
gjør det du kan gjøre boks skygge også hvis
you want to add a little bit of a
du vil legge til en liten bit av en
feathered edge around the edge and and
fjærkant rundt kanten og og
study up on that stuff because then
studere opp på de tingene fordi da
you're not going back to they'll call it
Du kommer ikke tilbake til de vil kalle det
web one point oh but you know old school
Internett ett punkt åh, men du vet gammel skole
using tables to create really terribly
bruker tabeller for å skape virkelig fryktelig
laid out as far as the code goes as far
lagt ut så langt koden går så langt
as the code base goes terribly laid out
som koden base blir veldig lagt ut
websites it's really about now it's it's
nettsteder det handler om nå er det det
about creating sites that yeah they look
om å skape nettsteder som ja de ser ut
exactly the same it looks very
akkurat det samme ser det veldig ut
attractive but you're able to create it
attraktivt, men du er i stand til å lage den
in such a way that it's it's very
på en slik måte at det er det veldig
lightweight very fast works on mobile
Lettvekt veldig rask arbeid på mobil
devices and is using new technologies
enheter og bruker ny teknologi
not tables when divs was with CSS and
ikke tabeller når div har vært med CSS og
css3
CSS3
that's the way I would approach that
Det er slik jeg ville nærme det
Andrew so good luck I hope that that
Andrew så lykke til jeg håper at det
puts you on to some interesting
legger deg på noe interessant
adventures but see right off the top i
eventyr, men se rett utenfor toppen jeg
showed you how to do the slices if you
viste deg hvordan du gjør skiver hvis du
really really want to don't recommend it
virkelig virkelig vil ikke anbefale det
though i want you to learn the real deal
selv om jeg vil at du skal lære den virkelige avtalen
so right on yeah oh he was just saying
så rett på ja, han sa bare
in the chatroom he's actually in the
i chatterommet er han faktisk i
chat room okay um Leandra initially Oh a
chatterom okay om Leandra i utgangspunktet Oh a
few minutes ago he said the slices were
For noen minutter siden sa han skivene var
used to pull image fragments out so CSS
pleide å trekke bildefragmenter ut slik CSS
could stretch it um there really aren't
kunne strekke det om det egentlig ikke
any though releases not tables either
noen men utgir heller ikke tabeller
they use the image slices to pull the
De bruker bildeskivene til å trekke
small image out to stretch oh okay I see
lite bilde ut for å strekke, oh okay, jeg ser
what you mean so they have and a CSS
hva du mener, så de har og en CSS
sample and what they're doing is they're
prøve og hva de gjør er de er
creating a slice you know like this kind
lage et stykke du vet som denne typen
of idea and they're saying okay well
av ide og de sier det bra
there's an itty bitty slice in the
Det er en isty bitty skive i
middle there that's going to give you a
midt der som skal gi deg en
little square that you're going to
lille firkant som du skal til
repeat dash X but again you're using
Gjenta dash X, men igjen bruker du
images you could use CSS gradients to
bilder du kan bruke CSS gradientene til
create that get on to let's just jump
skape det som skjer for å la oss bare hoppe
over to Google CSS gradient generator
over til Google CSS-gradientgeneratoren
click on the color Zilla one there and
klikk på fargen Zilla en der og
that looks pretty similar the default
det ser ganske ut som standard
one pick one that looks blue play around
en plukke en som ser blå spille rundt
with it sample your colors right all I'm
med det prøve dine farger riktig alt jeg er
doing is picking a CSS gradient let's
å gjøre er å plukke en CSS gradient la oss
say it's like that that I want to use
si det er slik det jeg vil bruke
pretty similar to what's at the top and
Ligner på hva som er på toppen og
then just copy the code to your
bare kopier koden til din
clipboard and you've got something to
utklippstavle og du har noe å gjøre med
work with the CSS no images right very
jobbe med CSS ingen bilder akkurat
very quick it's going to cash because
veldig rask det kommer til penger fordi
it's in your CSS file so you can put it
Det er i CSS-filen din, så du kan sette den
behind a CDN or something like that a
bak en CDN eller noe sånt a
proxy cached proxy and it's going to be
proxy cached proxy og det kommer til å bli
extra extra fast to serve it up to your
ekstra ekstra raskt for å betjene det til din
your site visitors so but that said you
Besøkende til deg, men det sa deg
know repeat-x on an image is sometimes
vet gjentak-x på et bilde er noen ganger
required with what this template looks
kreves med hva denne malen ser ut
like it's not required so I would stay
som det ikke er nødvendig, så jeg ville bli
away from it myself cuz I'm all about
bort fra det selv cuz jeg handler om
super zippy not website coding
super zippy ikke nettstedet koding
right very cool cool he says that is a
helt veldig kul, sa han det er en
cool tool thank you very very much for
kult verktøy, takk veldig mye for
your question I hope that that you know
Spørsmålet ditt jeg håper at det du vet
I I I know I'm kind of just throwing
II Jeg vet jeg er ganske snill å kaste
some ideas at you yeah but here here you
noen ideer på deg ja, men her er du
go it's an adventure learning to do web
gå det er et eventyr som lærer å gjøre web
design I think that it's important to to
design Jeg synes det er viktig å
see all the different ways to do it it
se alle de forskjellige måtene å gjøre det på
doesn't necessarily mean you got to take
betyr ikke nødvendigvis at du må ta
the code that they've given you and work
koden som de har gitt deg og jobber
with that experiment a little bit have
med det eksperimentet har litt
fun all right thanks again for the
gøy ok, takk igjen for
question thank you have another question
spørsmål takk ha et annet spørsmål
here coming to us from Ron Smith hey Ron
her kommer til oss fra Ron Smith hei Ron
hi Robbie in the past I've been able to
hei Robbie i det siste har jeg vært i stand til å
download your show like the next day by
Last ned ditt show som neste dag av
starting the video stream and then
starter videostrømmen og deretter
saving it when I try to get the video
lagrer det når jeg prøver å få videoen
file now I only get a 2.5 megabyte file
fil nå får jeg bare en 2,5 megabyte-fil
and not the full video so I'm assuming
og ikke den fulle videoen så jeg antar
something has changed on your new site
noe har endret seg på ditt nye nettsted
what's the best way to get the video now
hva er den beste måten å få videoen på nå
with the same quality so i can watch it
med samme kvalitet, så jeg kan se den
offline i see what's happening is it
offline jeg ser hva som skjer, er det
you're bringing up the pop-up player and
du tar opp popup-spilleren og
you're trying to save from that i guess
du prøver å redde fra det antar jeg
so what what may have happened the
så hva kan det ha skjedd på
behavior that you were experiencing
oppførsel som du opplevde
before is just a side effect of html5
før er bare en bivirkning av html5
because a lot of the videos depending on
fordi mange av videoene avhenger av
what platform you're on tuna detect that
hvilken plattform du er på tunfisk oppdager det
you're on an html5 compatible browser
du er i en html5- kompatibel nettleser
it's going to load for you the h.264 a
det kommer til å laste for deg h.264 a
QuickTime file that's the word I was
QuickTime-fil som er ordet jeg var
looking to the QuickTime file will load
ser på QuickTime-filen vil bli lastet inn
in an html5 browser and then you file
i en html5 nettleser og deretter du filen
save as and all of a sudden you're
lagre og plutselig er du
saving the QuickTime file that's not
lagrer QuickTime-filen som ikke er
necessarily the case of all of a sudden
nødvendigvis tilfelle av plutselig
better copy is detected for your system
bedre kopi er oppdaget for systemet ditt
and it served up in a different way
og det fungerte på en annen måte
perhaps it uses a particular flash
kanskje bruker den en bestemt flash
player for example which we only lean
spiller for eksempel som vi bare lener
toward flash if your browser supports it
mot flash hvis nettleseren din støtter den
so our site detects that gets supported
så vårt nettsted oppdager at det blir støttet
and intelligently chooses the best
og velger intelligent det beste
option for your browser so and then
alternativ for nettleseren din så og da
you're going to see changes like that
Du kommer til å se slike endringer
happening that you're going to see on
skjer som du skal se på
the b2 website the existing website as
b2 nettsiden den eksisterende nettsiden som
we continually build the version 3
Vi bygger kontinuerlig versjon 3
website which launches and launches the
nettside som lanserer og lanserer
first of July because a lot of the the a
første juli fordi mange av de a
lot of the programming is shared between
mye av programmeringen deles mellom
the two sites like the player it is
de to områdene som spiller det er
obviously shared but
åpenbart delt men
the two sites there's no point in
de to nettstedene er det ikke noe poeng i
reinventing the wheel but we improve it
gjenoppfinne hjulet, men vi forbedrer det
for them certainly okay so to answer
for dem sikkert ok så å svare
your question get over to our website
Spørsmålet ditt kommer over til vår nettside
category five dot TV or if you're
kategori fem dot TV eller hvis du er
watching this and you just want a quick
ser dette og du vil bare ha en rask
link it's cat five dot TV / CS no one
lenke det er katt fem dot TV / CS ingen
RSS I'm thinking about Andrew Jameson's
RSS Jeg tenker på Andrew Jamesons
question still CSS okay RSS is for your
spørsmålet fortsatt CSS okay RSS er for din
aggregator alternatively the wait for me
aggregator alternativt venter på meg
the way you can get there is watch the
måten du kan komme dit er se på
show and subscriptions and RSS feeds
vis og abonnementer og RSS-feeder
okay so on that page no matter how you
ok så på den siden, uansett hvordan du
get there you're going to see an HD feed
kom dit, du skal se en HD-feed
and SD feed and a portable mp4 feed the
og SD feed og en bærbar mp4 feed the
top two are h.264 they should for all
topp to er h.264 de burde for alle
time as far as I can tell at this point
tid så langt jeg kan fortelle på dette punktet
unless some other format comes along
med mindre annet format kommer med
five years from now as was the case with
Fem år fra nå som det var tilfelle med
mp4 and then when H dot 264 took over
mp4 og da da H dot 264 overtok
these feeds the top two should always
disse feeds de to øverste skal alltid
contain all the most recent and many if
inneholder alle de nyeste og mange hvis
not all of the old episodes as well so
ikke alle de gamle episoder så vel så
there-there can't we're leaning toward
der kan vi ikke lene oss mot
those are the feeds that you should be
det er de feeds som du burde være
subscribed to if you're subscribed to a
abonnerer på hvis du abonnerer på en
different feed at this point maybe
forskjellig feed på dette tidspunktet kanskje
consider switching just in case so what
vurdere å bytte bare i tilfelle så hva
you would do if you're using a device
du ville gjøre hvis du bruker en enhet
with let's say a 19-inch or under
med la oss si en 19-tommers eller under
monitor use the SD feed if you're using
skjerm bruk SD-strømmen hvis du bruker
something with a larger monitor you'll
noe med en større skjerm du vil
want to use the HD feed which is going
vil bruke HD-strømmen som går
to give you a 720p file you can
for å gi deg en 720p-fil du kan
aggregate that yourself if you want if
samle det selv om du vil ha hvis
you have an aggregator such as Miro
du har en aggregator som Miro
internet TV for example or any podcast
internett-tv for eksempel eller noen podcast
aggregator alternatively you can just
aggregator alternativt kan du bare
simply click on it and it's going to
bare klikk på den og det kommer til å
bring you to a web page version of that
ta deg til en nettsideversjon av det
and you'll see that each one each
og du vil se at hver og en hver
episode up until last week's episode is
episode frem til forrige ukes episode er
there and the play now button is indeed
der og nå spiller nå-knappen
a link to if you can see at the very
en link til hvis du kan se på det aller
bottom of my screen the m4v file so I
bunnen av skjermen min m4v filen så jeg
can right click and go save link as and
kan høyreklikk og gå lagre kobling som og
now I've got the MP m4v file coming over
nå har jeg MP m4v-filen som kommer over
okay be mindful of course that the HD
Ok, vær oppmerksom på at HD
feed is going to be quite a bit larger
feed vil bli ganske mye større
as far as the
så langt som
download goes then the SD feed st being
nedlastning går da SD-feed st blir
standard definition HD being high
standarddefinisjon HD er høy
definition so give that a go you don't
Definisjonen så gi det en gå, gjør du ikke
need to have an aggregator to get it I
må ha en aggregator for å få det jeg
suggest using an aggregator just because
foreslå å bruke en aggregator bare fordi
then it's already downloaded by the time
så er det allerede lastet ned på tiden
you want to watch it but if you want to
du vil se det, men hvis du vil
do it manually pardon me our servers are
Gjør det manuelt forlat meg våre servere er
extra fast you should be able to
ekstra fort du burde kunne
download it in only a couple minutes as
laste den ned på bare noen få minutter som
well cool bit sprocket says +1 for mere
godt kult lite kjedehjul sier +1 for bare
oh yeah euro duck Bureau internet TV
Oh yeah euro duck Bureau Internett-TV
it's a fantastic application at get mera
Det er et fantastisk program på få mer
kaam and I definitely support it and
Kaam og jeg støtter det definitivt og
recommend it it gives you not just
anbefaler det det gir deg ikke bare
category 5 but tons of other television
kategori 5 men tonnevis med annen tv
shows as well that are available for you
viser også det som er tilgjengelig for deg
online so very cool yeah speaking of
online så veldig kul ja snakker om
cool I have an email that's not a
kul Jeg har en e-post som ikke er en
question all right I'm non question we
Spørsmål ok, jeg er ikke et spørsmål vi
fun too mm-hmm ok jot sent us his email
moro for mm-hmm ok jot sendte oss sin epost
regarding his common dung collection as
om hans vanlige insektsmisbruk som
featured in the common dung collection
presenteres i den vanlige dungsamlingen
in the video game entropia universe like
i videospillet entropia universet som
this is a collection that he keeps him
Dette er en samling som han holder ham
well collection he sends me this would
godt samling sender han meg dette
an email yeah that has stuff grouped
en epost ja som har ting gruppert
with fruit Papillon bombard oka root
med frukt Papillon bombard oka root
stuff like that it's just a really
ting som det er bare en virkelig
lengthy email so I'm trying to summarize
lang e-post så jeg prøver å oppsummere
because it's super fun and there's lots
fordi det er veldig morsomt og det er mye
of fun stuff in here anyways one thing
av morsomme ting her inne, allikevel en ting
he says that people complain to him
Han sier at folk klager til ham
saying um that he can't be his friend in
sier at han ikke kan være sin venn i
entropia universe and in rising to him
entropia universet og i stigende til ham
because he's happy to be friends with
fordi han er glad for å være venner med
them Oh an exact program bug I don't
dem Oh et eksakt programfeil jeg gjør ikke
know a bunch of photos as well some
kjenner også en mengde bilder
hotties up for sure so one photo shows
hotties opp sikker så et bilde viser
that if you right-click you can select
at hvis du høyreklikker du kan velge
system and then select the player
system og velg deretter spilleren
register and search for JA but nothing
registrer og søk etter JA men ingenting
shows up oh nothing shows up then you
viser seg oh ingenting dukker opp da du
can't be friends I said I understand ok
Kan ikke være venner Jeg sa jeg forstår ok
so he's saying that in the game people
så han sier det i spillet folk
are having trouble befriending him in
har problemer med å bli venner med ham i
the game
spillet
I thought you meant because of his dumb
Jeg trodde du mente på grunn av hans dumme
collection that makes sense too it's not
samling som gir mening for det er det ikke
it's like that no that's why they
Det er sånn nei det er derfor de
wouldn't want to be friends confusing
ville ikke være venner forvirrende
just so confusing yes so C is it anyways
bare så forvirrende ja så C er det uansett
oh is that ok ok so this is his calming
Åh er det ok ok så dette er hans beroligende
down collection I'm planet calypso ok
ned samling Jeg er planet calypso ok
that's the collection magnificent shot
det er samlingen fantastiske skudd
you should be very proud groovy so you
du burde være veldig stolt groovy så du
sent us another photo here if you tried
sendte oss et annet bilde her hvis du prøvde
to search to be John's friend don't
Å søke å være Johns venn gjør det ikke
search for jot so right Joshua Josh just
søk etter jot så rett Joshua Josh bare
don't do that various search instead for
ikke gjør det forskjellige søk i stedet for
a various so now you know anyone who was
en forskjell så nå vet du hvem som helst
wondering okay um what else so if you
lurer på hva annet så hvis du
search for Joshua jot there he is this
søk etter Joshua jot der han er dette
is on planet calypso you can download
er på planeten calypso du kan laste ned
the free game at cap five dot TV /
det frie spillet på hatten fem dot TV /
Calypso you can and friend John now now
Calypso du kan og vennen John nå nå
you know how you know how yeah um what
du vet hvordan du vet hvordan ja om hva
else does he say here one good thing
Ellers sier han her en god ting
though is if you search in the mentor
men er om du søker i mentoren
register under the system menu than
registrer deg under systemmenyen enn
searching ja you'd find Jack so anyways
søker ja du vil finne Jack så uansett
he's saying just if you're looking for
Han sier bare hvis du leter etter
him you couldn't find him search for
han du ikke kunne finne ham søker etter
Joshua ja he also sent us this other
Josva ja han sendte oss også denne andre
photo which is pretty amazing isn't that
bildet som er ganske utrolig er ikke det
cool he is just check this out people he
kult han bare sjekker dette ut folk han
is playing the game he's in game is
spiller spillet han er i spillet er
watching category 5 he's got a TV in
ser kategori 5 han har en TV inn
entropia universe planet calypso and is
entropia universet planet calypso og er
watching category 5 TV that is cool I
ser på kategori 5 TV som er kult jeg
didn't know you could do that that is so
visste ikke at du kunne gjøre det slik
it's like yeah that's just my belief you
det er som ja det er bare min tro på deg
tur in the computer and it's a little
tur i datamaskinen og det er litt
weird it's like paradoxical yeah it's
rart det er som paradoksalt ja det er det
kind of my head a little yeah but I love
litt av hodet mitt litt ja, men jeg elsker
this green gram that's pretty awesome i
Dette grønne grammet er ganske kjempebra
love that everything is so neatly
elsker at alt er så pent
decorated for Christmas too and i love
dekorert til jul også, og jeg elsker
that Robbie's giving eric the stink eye
at Robbie gir det stinkende øye
I'll ok I just happened to be late in
Jeg kommer ok, jeg skjedde bare for sent
the photo it's free awesome so thank you
bildet er det gratis, utrolig så takk
for that hilarious email full of fun and
for den morsomme e-posten, full av moro og
just hilarity really humorous I've
bare hilarity virkelig humoristisk jeg har
actually
faktisk
around in planet clip so a couple times
rundt i planet klippet så et par ganger i
with shot he saved me from monsters and
med skudd reddet han meg fra monstre og
things in the past thank goodness yeah
ting i fortiden takk godhet ja
or else thanks man what would have
Ellers takk mann hva ville ha
happened it can be a lot of fun at the
skjedde det kan være mye moro på
exploration nature of the game huge vast
lete natur av spillet enormt stort
landscapes and amazing apartments it's
landskap og fantastiske leiligheter er det
just so fascinating to me what what
bare så fascinerende for meg hva hva
possessed you to get a TV in your
hadde deg til å få en TV i din
virtual apartment so that you can watch
virtuell leilighet slik at du kan se
a show that you can watch without the
et show som du kan se uten
virtual apartment hmm curious
virtuell leilighet hmm nysgjerrig
interesting how neat thanks for sending
interessant hvordan pent takk for sending
that enjoy yes thank you very much that
det nyter ja, takk så mye
was fun well I'd say it's just about
var morsomt, jeg vil si det handler om
time for the News Center here's the top
Tid for nyhetssenteret her er toppen
stories for category 5 teenies ran a
historier for kategori 5 tenåringer kjørte a
retinal implant or by honest I which is
retinal implantat eller ærlig jeg som er
powered by light has been invented by
drevet av lys har blitt oppfunnet av
scientists at Stanford University in
forskere ved Stanford University i
California implants currently used in
California implantater som for tiden brukes i
patients need to be operated are powered
pasienter må opereres er drevet
by a battery the new device however
med et batteri, men den nye enheten
described in the journal of nature
beskrevet i naturens tidsskrift
photonics uses a special pair of glasses
fotonikk bruker et spesielt par briller
to beam near-infrared light into the eye
å stråle nær infrarødt lys inn i øyet
whoa could these by any chance look
whoa kunne disse uten sjanse se ut
anything like a visor that would be cool
noe som et visir som ville være kult
I'd be something else Lana dahlia
Jeg ville være noe annet Lana dahlia
pressing onward this power the implant
trykke videre denne kraften implantatet
in tons of information which could help
i tonnevis av informasjon som kan hjelpe
a patient to see retinal implants
en pasient for å se retinalimplantater
stimulate the nerves in the back of the
stimulere nerver på baksiden av
eye which has helped some patients to
øye som har hjulpet noen pasienter til
see better early results of the trial in
se bedre tidlige resultater av forsøket i
the UK show that two men have gone from
Storbritannia viser at to menn har gått fra
being totally blind to being able to
være helt blind for å kunne
perceive light and even some shapes
oppfatter lys og til og med noen former
that's so cool really cool it's a step I
det er så kult veldig kul det er et trinn jeg
mean a kid okay so some shapes and you
mener et barn ok, så noen figurer og deg
think oh Lord oh that's amazing like
tenk oh herre åh det er fantastisk som
people who are blind huge seeing
folk som er blinde store ser
something it may not be what I see but
noe det kan ikke være det jeg ser men
something something that they never
noe noe de aldri har gjort
returnable conceptualized before yeah
returnable konseptualisert før ja
fascinating additionally this is
fascinerende i tillegg er dette
fascinating our Russian company has
fascinerende vårt russiske selskap har
developed software it says can disrupt
Utviklet programvare sier det kan forstyrre
and prevent people from downloading pie
og hindre folk i å laste ned kaken
good content pirate pay has been backed
Godt innhold piratlønn har blitt støttet
by Microsoft and has so far worked with
av Microsoft og har så langt jobbet med
walt disney studios and Sony Pictures to
Walt Disney Studios og Sony Pictures til
stop thousands of downloads the tool
stopp tusenvis av nedlastinger verktøyet
poses a real or sorry the tool poses as
utgjør en ekte eller beklager verktøyet utgjør som
real bittorrent users and then confuses
ekte bittorrent-brukere og forvirrer deretter
them the peer-to-peer networks causing
dem som leder til peer-to-peer-nettverkene
disconnections then I can understand how
frakoblinger så kan jeg forstå hvordan
that that makes sense but what about
det er fornuftig men hva med
legitimate torrent servers like I mean I
legitime torrent-servere som jeg mener jeg
download my ubuntu desktop operating
last ned min ubuntu desktop operasjon
system through a torrent mm-hmm so how
system gjennom en torrent mm-hmm så hvordan
is that it would confuse it does it only
er at det ville forvirre det gjør det bare
do they only pick out like the ones that
velger de bare ut som de som
are known to be distributing illegal
er kjent for å distribuere ulovlig
material perhaps but then what about
materiale kanskje, men da hva med
people who distribute legitimate
folk som distribuerer legitime
material on those networks that also
materiale på de nettene som også
distribute illegal material because
distribuere ulovlig materiale fordi
they're peer-to-peer yeah that's the
de er peer-to-peer ja det er det
peers that are doing that it's the peers
jevnaldrende som gjør at det er jevnaldrende
you should investigate this further we
du bør undersøke dette videre vi
should report back let us know Facebook
skal rapportere igjen, gi oss beskjed om Facebook
has launched its own app store to
har lansert sin egen app store til
promote mobile programs that operate
Fremmer mobile programmer som opererer
using the social network the company
bruker det sosiale nettverket selskapet
said the app center will become the new
sa app center vil bli den nye
central place to find great apps like
sentralt sted å finne gode apps som
draw something and other titles
tegne noe og andre titler
developers will have the ability to
utviklere vil ha muligheten til å
charge a fee for apps sold in the store
ta betalt for apper som selges i butikken
in the near future facebook said the
i nær fremtid sa facebook
announcement came as Facebook admitted
kunngjøringen kom som Facebook innrømmet
growth in the mobile use could hurt
Veksten i mobilbruk kan skade
future advertising revenue the App
fremtidig annonsering inntekter App
Center is expected to be rolled out
Senteret forventes å bli rullet ut
globally in the coming week said
globalt i den kommende uken sa
Facebook's Erin Brady in a post on the
Facebook er Erin Brady i et innlegg på
network's developer blog on the apps
nettverks utviklerblogg på appene
which make use of Facebook's login
som bruker Facebooks pålogging
system connect are eligible to be
systemkobling er kvalifisert til å være
included in the store in January yahoo
inkludert i butikken i januar yahoo
name's Scott Thompson the president of
Navnet er Scott Thompson, president for
PayPal as its new head but investment
PayPal som sitt nye hode, men investering
firm Third Point discovered that mr.
fast tredje punkt oppdaget at mr.
Thompson did not hold a degree in
Thompson holdt ikke en grad i
computer science as he had claimed
datavitenskap som han hadde hevdet
Thompson apologized to staff in a memo
Thompson apologized til ansatte i et notat
on Monday but made no mention of why his
på mandag men nevnte ikke hvorfor hans
biography had listed the degree he had
biografi hadde oppført graden han hadde
not received yahoo has acknowledged the
ikke mottatt yahoo har bekreftet
inadvertent error and has said it will
utilsiktet feil og har sagt det vil
conduct a review and then oh it said it
gjennomføre en anmeldelse og så å si det
will conduct a review and then fired him
vil gjennomføre en anmeldelse og deretter sparken ham
as CEO on Sunday
som konsernsjef på søndag
Ross Levinsohn a 48 year old executive
Ross Levinsohn en 48 år gammel leder
who oversees Yahoo's media and
hvem har tilsyn med yahas media og
advertising services it's taking over as
reklametjenester det tar over som
the interim CEO don't lie on your resume
midlertidig administrerende direktør lyver ikke på ditt CV
people don't lie just be true to
folk lyver ikke bare være sant til
yourself it's important because they
selv er det viktig fordi de
could have searched it on yahoo and then
kunne ha søkt det på yahoo og da
found out it was false nobody searches
fant ut at det var falsk ingen søker
on yahoo but he worked at yahoo
på yahoo, men han jobbet på yahoo
silylation maybe he searched him do you
silylering kanskje han søkte han gjør deg
think he was using google they oh that's
tror han brukte google de åh det er
just another issue whoa okay this poor
bare et annet problem whoa okay denne fattige
guy all right the system by which video
fyr helt riktig systemet ved hvilken video
games are rated in the UK is to be made
spill er vurdert i Storbritannia skal gjøres
simpler and stronger the government has
enklere og sterkere regjeringen har
said games will now be rated by the
de nevnte spillene blir nå vurdert av
video standards council in line with
video standarder rådet i tråd med
europe-wide guidelines previously
europeiske retningslinjer tidligere
additional ratings were decided upon by
Ytterligere vurderinger ble avgjort av
the British Board of Film classification
British Board of Film klassifisering
the new system means for the first time
det nye systemet betyr for første gang
that anybody selling a 12 rated game to
at noen selger et 12 vurdert spill til
a child under that age could face jail
et barn under den alderen kunne møte fengselet
time but does not apply the games that
tid, men gjelder ikke spillene som
are bought online you can get these full
Kjøpes på nettet, du kan få disse fulle
stories at our website at category five
historier på vår nettside i kategori fem
slap or category five TV / newsroom the
slap eller kategori fem TV / Newsroom the
category five TV news room is researched
kategori fem TV news rom er undersøkt
by Ward WH who's awesome as well as we
av Ward WH hvem er fantastisk så vel som vi
have contributions from our stellar
har bidrag fra vår stjernen
community of viewers if you that means
samfunn av seere hvis du betyr det
you have a new store you think's worthy
du har en ny butikk du tror er verdig
of honor mentioned send us an email at
av ære nevnt send oss ​​en epost på
newsroom at category 5 TV for the
newsroom på kategori 5 TV for
category 5 TV news room I'm Hillary
kategori 5 TV nyhet rom jeg er hillary
rumble thanks Hilary rumble no problem
rommel takk Hilary rumble ikke noe problem
tonight she always brought to you in
i kveld kom hun alltid til deg
part by garden gate farms com for
del av hage gate gårder com for
certified organic broccoli sprout and
sertifisert organisk brokkoli spire og
wheatgrass juice visit their website
wheatgrass juice besøke deres hjemmeside
Garden Gate farms com also the clean
Garden Gate gårder er også rene
power here at category 5 TV is brought
kraft her i kategori 5 TV er brakt
to you by quarter eee electric
til deg ved kvartal eee elektrisk
contracting inc we find them online
kontraherende inc vi finner dem på nettet
quarter eee electric com and they are
kvart eee elektrisk com og de er
the official electrical company of
det offisielle elektriske selskapet av
category 5 technology TV were you ever
kategori 5 teknologi TV var du noensinne
hear when we have the power issues
høre når vi har strømspørsmålene
couple times couple times it was scary
Par ganger par ganger var det skummelt
stuff lights or things cut things
ting lys eller ting kutte ting
explode
eksplodere
yeah never again thanks to quarter
ja aldri igjen takket være kvartalet
electrics they're right man they are
elektriske de er riktig mann de er
fantastic and they'll come right to you
fantastisk og de kommer rett til deg
if you're within about a hundred
hvis du er innenfor omtrent hundre
kilometers of Barry and even beyond if
kilometer fra Barry og til og med utover hvis
you want to contact them quarter of
du vil kontakte dem kvartalet av
electric com sweet yeah what do you been
elektrisk com søt ja hva har du vært
up to oh you know keeping it real doing
opp til åh vet du at det er riktig å gjøre det
my thing always when is Hillary Rumble
Min ting alltid når er Hillary Rumble
not keeping a real doing her thing cool
Ikke å holde en ekte gjør tingen kult
beans cool beans cool beans yeah no I'm
bønner kule bønner kjølige bønner ja nei jeg er
good I just big days coming up it's
bra jeg bare store dager kommer opp det er
coming yeah getting all the preparations
kommer ja får alle forberedelsene
PS I'm getting married if you're
PS Jeg gifte meg hvis du er
watching you're like what is she talking
ser på at du er som hva hun snakker om
about wedding prep is well under way
om bryllupet prep er godt i gang
things are coming along and yeah it's
ting kommer sammen og ja det er det
going good that's hard to plan a wedding
går bra det er vanskelig å planlegge et bryllup
though because you want to have this
men fordi du vil ha dette
most amazing thing but you want to not
mest fantastiske ting, men du vil ikke
spend a buttload of money I'm all about
tilbringe en buttload av penger jeg handler om
saving money so yeah it's crazy I think
spare penger så ja det er gal jeg tror
you're creative though I think you can
du er kreativ selv om jeg tror du kan
do it I hope you come up with amazing
gjør det jeg håper du kommer opp med fantastisk
things like hosting a party where
ting som å holde en fest der
everyone dresses in 1970s outfits from
alle kjoler i 1970-årsstolen fra
thrift shops yeah yeah that was fun
thrift butikker ja ja det var moro
while rollerskating while rollerskating
mens rulleskøyter mens rulleskøyter
not rollerblading skating different they
ikke rulleskøyter skøyter forskjellige de
have four wheels two on each side
ha fire hjul to på hver side
they're like a skateboard that goes on
de er som et skateboard som fortsetter
your feet true so it's pretty rad
føttene dine er sant, så det er ganske rad
interesting stuff well I know that you
interessante ting godt jeg vet at du
want to save money I do with the
vil spare penger jeg gjør med
marriage coming up I mean you're gonna
ekteskap kommer opp Jeg mener at du skal
start looking at okay you're gonna be
begynn å se ok du kommer til å være
bug in the house or an apartment at
bug i huset eller en leilighet på
least and and getting all these new
minst og og få alle disse nye
expenses yes honey felt that we've never
utgifter ja, kjære følte at vi aldri har hatt det
had to think about before I left into
måtte tenke på før jeg gikk inn
that ten years ago and you know little
det for ti år siden og du vet lite
things like I've got my phone bill here
ting som jeg har telefonregningen her
mm-hmm for example and this is just last
mm-hmm for eksempel og dette er bare sist
month's phone bill 5490 254 dollars and
måneds telefonregning 5490 254 dollar og
ninety two cents out of my pocket mm
nitti to cent ut av lommen min mm
just to have phone service that's
bare for å få telefontjeneste som er
without any calls that's just the
uten noen anrop som bare er
service out period we pay separately for
service- periode vi betaler separat for
our long distance we've got this guy
vår lange avstand vi har denne fyren
that was another twelve dollars and
det var en annen tolv dollar og
forty-eight cents so if we do the math
åtte og åtti cent så hvis vi gjør matte
12 got my little iphone ask Connor look
12 fikk min lille iphone spør Connor look
at that I like what is my calculator old
På det liker jeg hva min kalkulator er gammel
school style like it 1248 plus 50 492
skole stil som den 1248 pluss 50 492
that's a typical month mm-hmm so I paid
Det er en typisk måned mm-hmm så jeg betalte
sixty seven dollars and forty cents well
seksti sju dollar og førti cent godt
last month just for a couple of phone
forrige måned bare for et par telefoner
calls I mean that's the length of our
kall mener jeg det er lengden på vår
long-distance bill that's crazy okay
langdistanse regning som er gal ok
times that by 12 so for a year what are
ganger det med 12 så for et år hva er
we looking at eight hundred and eight
vi ser på åtte hundre og åtte
dollars and eighty cents you let's just
dollar og åtti cent du la oss bare
so let's just say 800 bucks is what I am
så la oss bare si 800 dollar er det jeg er
paying regularly that's a typical month
betaler regelmessig det er en typisk måned
a pretty basic month I mean it's
en ganske grunnleggende måned jeg mener det er
sometimes more than that sometimes I see
noen ganger mer enn det jeg noen ganger ser
a $25 long distance bell I've had it I'm
en $ 25 langdistanse klokke jeg har hatt det jeg er
done with this okay throwing away 800
gjort med dette ok å kaste bort 800
bucks that's the way we gotta look at it
dollar, slik må vi se på det
so hmm get rid of it get rid of it and
så hmm bli kvitt det bli kvitt det og
along comes magic jack Oh tell me more
sammen kommer magisk jack Oh, fortell meg mer
check out cap five dot TV / magic jack
sjekk ut fem dot-TV / magisk jack
jot that down I want you to take a look
Jot det ned, jeg vil at du skal ta en titt
I saw this on the TV mm-hmm and we're
Jeg så dette på TV mm-hmm, og vi er
intrigued I'm intrigued but extremely
fascinerte Jeg er fascinert, men ekstremt
skeptical right leg is this thing for
skeptisk høyre ben er denne tingen til
real so tonight I am NOT going to give
ekte så i kveld skal jeg ikke gi
you a product review so much as we're
du en produktanmeldelse så mye som vi er
gonna do some mythbusters myth-busting
Jeg vil gjøre noen mythbusters mytbusting
tonight eight find out is this thing
i kveld åtte finne ut er denne tingen
legit right so I got one of these from
legit, så jeg fikk en av disse fra
cat5 TV / magic jack this is the new
cat5 TV / magic jack Dette er den nye
magicjack plus one of the things that
magicjack pluss en av tingene som
was very cool about this one it doesn't
var veldig kul om denne, det gjør det ikke
need a computer so if you were like oh
trenger en datamaskin så hvis du var som oh
magic jack that means i have to have my
magisk jack som betyr at jeg må ha min
computer on all the time it's gonna be
datamaskin hele tiden det kommer til å bli
plugged in the USB use this comes with
koblet til USB-brukeren, dette følger med
all the stuff so that you can just plug
alle ting slik at du bare kan plugge
it into the wall oh I'll get into your
det i veggen oh jeg kommer inn i din
networking you're done good to go but
nettverk du er ferdig å gå, men
how good is it still skeptical yeah have
hvor bra er det fortsatt skeptisk ja har
you seen the commercials I have and I
du har sett reklameene jeg har og jeg
too wondered cuz I
også lurte på cuz jeg
that was really interesting and they
det var veldig interessant og de
make a couple of claims first of all
gjør et par krav først og fremst
dirt cheap like 30 bucks a year for your
skitt billig som 30 dollar i året for din
phone service I don't believe 30 bucks a
telefonservice Jeg tror ikke 30 dollar a
year holy I was paying eight I'm paying
år hellig jeg betalte åtte jeg betaler
800 ok so the 30 bucks we'll just round
800 ok, så de 30 dollarene vi skal rundt
it up it's 2995 / 12 simple math two
det er det 2995/12 enkle matte to
dollars and fifty cents a month fairies
dollar og femti cent i måneden feer
hence the skepticism you're like yeah
Derfor er skeptismen du som ja
how can we can't work they also make a
hvordan kan vi ikke jobbe de også gjør en
claim that basically a child a baby
hevder at i utgangspunktet et barn er en baby
could install it so I set out you know
kan installere den så jeg forteller deg det
in our myth-busting style to find out if
i vår mytebusting stil for å finne ut om
a baby could could do this and from what
en baby kunne kunne gjøre dette og fra hva
I can tell he hasn't even noticed it oh
Jeg kan fortelle at han ikke engang har lagt merke til det oh
there oh look at the magic jack it's
der, oh, se på den magiske jacken den er
maybe the hardest part is getting it out
kanskje den vanskeligste delen er å få det ut
of the package yeah I mean I'm not gonna
av pakken ja, jeg mener at jeg ikke kommer til å
give my baby boy a pair of scissors
gi min baby gutt et saks
sorry magic jack not gonna happen so a
Beklager, magisk jack kommer ikke til å skje så a
baby cannot install the magic jack but
babyen kan ikke installere magic jack men
maybe I can I think I can do it in under
kanskje jeg kan jeg tror jeg kan gjøre det i under
six minutes wonder if you could handle
seks minutter lurer på om du kunne håndtere
it think i could probably they make it
det tror jeg kunne sannsynligvis gjøre det til
look so dead simple like no you just got
se så død enkelt som nei, du har nettopp fått det
to plug it in and it's done the one
å koble den inn og den er ferdig
thing that's a little disappointing
ting som er litt skuffende
about the magic jack plus i'll say as a
om den magiske jack pluss jeg vil si som en
linux user is you have to have windows
linux bruker er du nødt til å ha windows
or mac to set it up the initial setup
eller mac for å sette opp det opprinnelige oppsettet
okay not to use it just okay so you
ok, ikke å bruke det bare ok så du
might have to take it to a family
må kanskje ta det til en familie
member's house or a friend's house if
medlemets hus eller en venns hus hvis
you're a die-hard linux user like me who
du er en dø-hard linux bruker som meg hvem
doesn't have a windows computer handy
har ikke en Windows-datamaskin hendig
plug it into the windows computer set it
koble den til Windows-datamaskinen, sett den
up but because it doesn't require a
opp, men fordi det ikke krever en
computer to run you can run it it
datamaskin for å kjøre deg kan kjøre den
doesn't it doesn't matter what platform
spiller det ingen rolle hvilken plattform
you're on it's just that initial setup
du er på det er bare det første oppsettet
okay so I happen to have a windows
ok så jeg kommer til å ha et vindu
laptop which Hilary uses yes here at the
laptop som Hilary bruker ja her på
show and so I actually set out to do it
Vis og så satte jeg egentlig ut for å gjøre det
so let's do
så la oss gjøre det
unboxing for one thing because you know
unboxing for en ting fordi du vet
how much I love
hvor mye jeg elsker
boxes look at all the wires there's the
bokser ser på alle ledningene der det er
magic jack
magisk jack
which does not require computer comes
som ikke krever datamaskin kommer
with an ethernet cable a USB extender a
med en Ethernet-kabel en USB-forlenger a
a SI adapter so you can plug it into the
en SI adapter slik at du kan koble den til
wall here i'm going to just plug it
veggen her skal jeg bare plugge den
right into your laptop there hilary and
rett inn i den bærbare datamaskinen din der hilary og
we're going to see what happens straight
Vi skal se hva som skjer rett
in and lo and behold what do you want to
inn og se og se hva du vil
do let's start magic jack let's see how
la oss begynne magisk jack, la oss se hvordan
easy this really is okay downloading a
enkelt dette er greit å laste ned a
firmware update which is cool love that
firmware oppdatering som er kult elsker det
the first thing it does is make sure
Det første du gjør er å sørge for
that it's up to date Oh upgrades itself
at det er oppdatert Oh oppgraderer seg selv
I haven't had to really push anything at
Jeg har ikke hatt å presse noe på
this point so that's kind of good user
dette poenget slik at det er slags god bruker
friendly okay so it started up this
vennlig ok så det startet opp dette
computer console on my windows 7 system
datakonsoll på mitt Windows 7-system
and so I can use this to dial
og så kan jeg bruke dette til å ringe
immediately or I can just let's click
umiddelbart eller jeg kan bare la oss klikke
and make it into a real phone line let's
og gjør det til en ekte telefonlinje la oss
click to register and we'll get a phone
klikk for å registrere deg og vi får en telefon
number so that we can actually call out
nummer slik at vi faktisk kan ringe ut
on a regular phone or have people call
på en vanlig telefon eller ring folk
in this question is just where did you
i dette spørsmålet er bare hvor gjorde du
buy it did you get it off the website
kjøp det fikk du det av nettsiden
did you call an 800 number or in our
ringte du et 800 nummer eller i vår
case a retail store or a gift I think
Sånn en butikk eller en gave jeg tror
it's just a survey question I don't
Det er bare et spørreskjema jeg ikke gjør
think it really matters but so we're
tror det virkelig betyr noe, men så er vi
going to create our account real basic
kommer til å skape vår egen ekte grunnleggende
setup here enter my name my personal
Oppsett her skriv inn navnet mitt min personlige
email address because I'm going to try
e-postadresse fordi jeg skal prøve
this on our home phone line now we're
Dette på vår telefonlinje nå er vi
going to enter our info it needs to know
kommer til å skrive inn vår info den trenger å vite
where we are for 911 service so if you
hvor vi er for 911 service så hvis du
if you want to be able to have 911
hvis du vil kunne ha 911
service obviously you need to put in an
service åpenbart må du sette inn en
address so I'm going to choose Canada
adresse så jeg skal velge Canada
i'm going to enter my street address and
Jeg kommer til å skrive inn min gateadresse og
then go next so far so good let's give
Så gå neste så langt så bra la oss gi
it a name home phone it's pretty easy so
det er et navn hjemme telefon det er ganske enkelt så
far hmm terms of service which I've read
langt hmm vilkår for tjenesten som jeg har lest
previously I'd encourage you to plants
tidligere vil jeg oppfordre deg til planter
over that it's important stuff
over det er det viktige ting
now we can go with a vanity number up at
nå kan vi gå med en forfengelighet nummer opp på
the top here which basically means i can
toppen her som i utgangspunktet betyr at jeg kan
type in robbie and get a phone number
skriver i robbie og få et telefonnummer
that is actually it's got my name in it
Det er faktisk det har navnet mitt i det
so i can tell my friends hey call one
så jeg kan fortelle vennene mine hei ring en
eight hundred yeah Robbie yeah all right
åtte hundre ja Robbie ja all right
so I can reserve my number if I want to
så jeg kan reservere nummeret mitt hvis jeg vil
do it that way it's going to be a US
Gjør det på den måten, det kommer til å være USA
number or I don't want a Canadian or
nummer eller jeg vil ikke ha en kanadisk eller
vanity number i'm going to go with a US
forfengelighet nummer jeg skal gå med en amerikansk
number this way it's basically no extra
tall på denne måten er det i utgangspunktet ingen ekstra
charge because a vanity number canadian
lade fordi et forfengelighet nummer kanadisk
number is going to is going to cost me a
tallet skal til å koste meg en
little bit if you don't want a phone
litt hvis du ikke vil ha en telefon
number at all you can just use your
Antall i det hele tatt kan du bare bruke din
magic jack to call other magic jack call
magisk jack for å ringe andre magiske jack-anrop
users which is cool if you have a family
Brukere som er kule hvis du har en familie
member that has one but in my case i
medlem som har en, men i mitt tilfelle jeg
want to use a canadian number notice
vil bruke et kanadisk nummervarsel
that you can also in some cases you can
at du også kan i noen tilfeller du kan
convert your magicjack into your
konvertere din magicjack til din
existing phone number transfer from your
eksisterende telefonnummeroverføring fra din
existing phone company in my case i
eksisterende telefon selskap i mitt tilfelle jeg
couldn't so i'm going to create a new
kunne ikke det jeg skal lage en ny
one in ontario 705 area code i'm going
en i ontario 705 retningsnummer jeg går
to choose a berry phone you know
å velge en bær telefon du vet
three-digit first three digits of the
tre siffer første tre siffer i
number there we go so i'm creating a
nummer der vi går så jeg lager en
brand new number right here and Barry
helt nytt nummer her og Barry
easy enough reserve my number let's see
lett nok reservere nummeret mitt, la oss se
what happens
hva skjer
okay so it's asking me for my address
ok så det ber meg om adressen min
again in the drop down it has my address
igjen i rullegardinmenyen har den adressen min
so I'll select that and it's
så jeg velger det og det er det
pre-populated all the fields for me and
pre-befolket alle feltene for meg og
it's asking me for a credit card number
det er å be meg om et kredittkortnummer
reason for this is that I've agreed now
Årsaken til dette er at jeg har avtalt nå
I want a canadian number so i am going
Jeg vil ha et kanadisk nummer så jeg går
to pay what ten dollars okay so these
å betale hva ti dollar ok så disse
are some ads do you want to go with five
er noen annonser vil du gå med fem
years of platinum service for only a
år med platintjeneste for bare a
hundred bucks you might want to do that
hundre dollar du kanskje vil gjøre det
if you want to that's cheap gives you
hvis du vil at det er billig, gir deg det
all this stuff you want an extra magic
alt dette du vil ha en ekstra magi
jack do you want long distance overseas
Jack vil du ha lang avstand i utlandet
do you want a lifetime warranty for free
vil du ha en livstidsgaranti gratis
that I will take you can turn it off at
at jeg vil ta deg kan slå den av på
any time and of course I can subscribe
når som helst og selvfølgelig kan jeg abonnere
to any of those previous promotions at
til noen av de tidligere kampanjer på
any time too there's my bill ten dollars
når som helst er det min regning ti dollar
and forty-eight cents well is that going
og åtte og åtti cent godt er det som går
to cover me for the month that's going
å dekke meg for måneden som går
to cover me for the year whoa that's my
å dekke meg for året whoa det er mitt
full year service with my new magicjack
helårs service med min nye magicjack
now it's sent me an email so I'm just
nå er det sendt meg en e-post så jeg er bare
going to enter the code I got the code
kommer til å skrive inn koden jeg fikk koden
via email so you need to use a
via e-post, så du må bruke en
legitimate email address of course
legitim epostadresse selvfølgelig
activate my magic jack enter a password
aktivere min magiske jack, skriv inn et passord
so that I can log into voicemail and the
slik at jeg kan logge inn på talepost og
web interface do settings on my on my
webgrensesnitt gjør innstillinger på min på min
phone line and then you want to use this
telefonlinje og så vil du bruke dette
on a computer or do you want to use it
på en datamaskin eller vil du bruke den
standalone I'm going to click the green
frittstående jeg skal klikke den grønne
button which is going to let me use this
knappen som skal la meg bruke dette
as its own phone line simply unplug it
som sin egen telefonlinje bare koble den fra
from the computer now and here's where
fra datamaskinen nå og her er hvor
things get exciting i'm going to plug
ting blir spennende jeg skal plugge
that ethernet cable directly into my
den ethernet-kabelen direkte inn i min
router then get your magicjack plus and
ruteren så få din magicjack pluss og
all we need to do is just plug the
alt vi trenger å gjøre er å bare plugge
ethernet cable the other end of the
Ethernet-kabel den andre enden av
ethernet cable into the internet port on
Ethernet-kabel i internettporten på
that device it's so simple like you
den enheten er så enkelt som deg
can't go wrong here there's the USB
kan ikke gå galt her er det USB
extender just to make it so that the
extender bare for å gjøre det slik at
power is a little bit more flexible so
makt er litt mer fleksibel så
I'm not sticking this thing out you know
Jeg stikker ikke denne tingen ut du vet
three inches from the wall kind of thing
tre inches fra veggen slags ting
i'm going to plug mine into a UPS so
Jeg kommer til å koble mine til en UPS så
that if the power goes out my phone
at hvis strømmen går ut, min telefon
still works so in this case i'm using an
fungerer fortsatt så i dette tilfellet bruker jeg en
extension cord just for the sake of the
forlengelseskabel bare for skyld av
demonstration you'll see that it's
demonstrasjon vil du se at det er
powered up and in fact it's already
drevet opp og faktisk er det allerede
getting
får
indicators on the Ethernet port as well
indikatorer på Ethernet-porten også
just to show that there's some form of
bare for å vise at det er noen form for
activity there next and final step is
aktivitet der neste og siste trinn er
simply to plug in your phone and this is
bare for å koble til telefonen din og dette er
a wireless phone that I'm plugging in
en trådløs telefon som jeg plugger inn
and you'll see now what I'm going to do
og du vil se nå hva jeg skal gjøre
is turn on the phone and see what
Slå på telefonen og se hva
happens this is the moment of truth
skjer dette er sannhetens øyeblikk
because really it's like I'm still
For egentlig er det som om jeg fortsatt er
skeptical at this point I've set it up
skeptisk på dette tidspunktet har jeg satt opp det
it's easy breezy hey I've got a dial
det er lett, hei, jeg har et tallerken
tone that's that's promising is anybody
Tone det er det lovende er noen
in the United States want to receive a
i USA ønsker å motta en
call from category five right now
ring fra kategori fem akkurat nå
private message me your phone number if
privat melding meg ditt telefonnummer hvis
you're in Canada or the US because with
du er i Canada eller USA fordi med
my magicjack now I can call anywhere
min magicjack nå kan jeg ringe hvor som helst
apparently in Canada or the u.s. sweet
tilsynelatende i Canada eller oss søt
and it cost me nothing private message
og det kostet meg ingenting privat beskjed
me your phone number if you're in Canada
meg telefonnummeret ditt hvis du er i Canada
or you ask do it do it it does overseas
eller spør du, gjør det, gjør det utenlands
calling as well but you do have to get a
ringer også, men du må få en
data plan or a long-distance plan for
data plan eller en langdistanse plan for
that and in that case if it's still very
det og i så fall hvis det fortsatt er veldig
large probably yeah significantly
stort sannsynligvis ja betydelig
cheaper and yeah other means that's
billigere og ja andre betyr det
private message me your phone number
privat melding meg ditt telefonnummer
please if you're in Canada or the US get
vennligst hvis du er i Canada eller USA får
near a phone private message me your
i nærheten av en telefon privat melding meg din
phone number I want to give this thing a
telefonnummer Jeg vil gi denne tingen a
try now it would be risky for me to do
prøv nå, det ville være risikabelt for meg å gjøre
so because we're broadcasting live at
så fordi vi sender live på
the same time using our internet pipe
Samtidig bruker vi vårt internettrør
that's something that's important to
Det er noe som er viktig for
understand to thank you Chris Reich is
forstå å takke Chris Reich er
that it uses your internet connection so
at det bruker Internett-tilkoblingen din slik
it's a whole different kind of thing
Det er en helt annen type ting
because you're now reliant on your
fordi du er avhengig av din
internet instead of your phone line yeah
Internett i stedet for telefonlinjen din ja
which makes me nervous because where I
noe som gjør meg nervøs fordi jeg
live my internet work sixty percent of
leve mitt internett arbeid seksti prosent av
the time forty percent of the time if
tiden førti prosent av tiden hvis
it's windy or there's leaves on the
det er blått eller det er blader på
trees or if it's snowing oh not bad yeah
trær eller hvis det snøer, ikke dårlig, ja
it's pretty brutal okay well here's
det er ganske brutalt ok, vel her er det
something about the magicjack okay
noe om magicjacken i orden
that's a problem because you need to
Det er et problem fordi du må
have a working home phone and if your
ha en fungerende hjemme telefon og hvis din
internet is unreliable then I'm sorry
Internett er upålitelig så jeg beklager
yeah it does have to be a good solid
ja det må være et godt solidt
high-speed backbone for sure I mean ah
høyhastighets ryggrad sikkert jeg mener ah
but we're just on cable internet here
men vi er bare på kabel internett her
and so far I've got a dial tone yeah
og så langt har jeg en ringetone ja
sounds promising yeah
høres lovende ja
um here's the thing let's say your
her er saken la oss si din
traveler I've got my home phone now on
reisende jeg har min hjemme telefon nå
my magicjack with a cordless phone or
min magicjack med en trådløs telefon eller
whatever it plugs into the regular phone
uansett hva den plugger inn i vanlig telefon
jack yeah yeah apparently now I can
Jack yeah ja tydeligvis nå kan jeg
unplug that from it's an Internet device
koble fra det fra det er en Internett-enhet
right so I can unplug it from the
akkurat slik at jeg kan koble den fra
internet I can fly overseas I can plug
Internett kan jeg fly utenlands jeg kan plugge
it in to an Internet at the hotel or at
det til et Internett på hotellet eller på
mom and dad's or wherever I am over in
mamma og pappa eller hvor jeg er over
Europe and it rings my home phone number
Europa, og det ringer mitt hjemme telefonnummer
I can call people and Barry locally and
Jeg kan ringe folk og Barry lokalt og
they can call me locally injured if your
de kan ringe meg lokalt skadet hvis din
traveler if you're on business Itzik one
reisende hvis du er på forretningsreise Itzik en
it's unbelievable as far as what that
det er utrolig så langt som det
can do okay let's give this a go notice
kan gjøre det bra la oss gi dette et varsel
one of the things I'm not going to do is
En av de tingene jeg ikke skal gjøre er
I'm not going to dial the number one I'm
Jeg kommer ikke til å ringe nummeret jeg er
gonna dial first the area code okay I no
vil først ringe på retningsnummeret ok, nei
longer have to dial one there's no such
lengre må ringe en det er ikke noe slikt
thing as long distance gotcha that makes
ting som lang avstand gotcha som gjør
sense okay let's give this a go I'm so
føl deg greit la oss gi dette en tur jeg er så
excited yeah I'm gonna put on speaker
opphisset ja jeg skal sette på høyttaler
make sure you turn down your speakers
sørg for at du slår av høyttalerne
okay Chris this is you Chris right I get
ok Chris, det er du Chris, jeg får det
your voice mail dude hey Chris hey buddy
din telefonsvarer fyren hei Chris hei kompis
we're live on the air this is robbie and
Vi er i live, dette er Robbie og
Hilary hello thanks for watching hope
Hilary hei takk for å se håp
you're enjoying the show this is on my
du nyter showet dette er på min
magicjack so how does it sound maybe you
magicjack så hvordan høres det kanskje deg
can let the chatroom no okay awesome
kan la chatterommet ikke greit bra
let's see who else has given us their
la oss se hvem andre har gitt oss deres
number here oh okay another one it
nummer her oh okay en annen det
sounded pretty clear they're not do that
hørtes ganske klart at de ikke gjør det
I'm getting excited this is my
Jeg blir spent dette er min
skepticism is ok now bleh bleh bleh so
skepsis er ok nå bleh bleh bleh så
this is going to Iowa highs is Michael
Dette skal til Iowa høyder er Michael
yeah hi Michael this is Robbie Ferguson
ja hei michael dette er robbie ferguson
calling from category 5 technology TV
ringer fra kategori 5 teknologi TV
hey excellent how about you
Hei, utmerket, hva med deg
the phone yeah you know I'm getting kind
telefonen ja du vet jeg blir snill
of excited about this this is kind of
av begeistret for dette er dette en slags
cool you've been using it are you on a
kult du har brukt det er du på en
magicjack right now okay so I'm calling
magicjack akkurat nå ok så jeg ringer
your home line a landline I'm calling
din hjemlinje en fasttelefon jeg ringer
through the internet right now I'm
via internett akkurat nå er jeg
actually uploading like we're streaming
faktisk laster opp som vi streamer
the show live right now too so beg your
showet bor akkurat nå også, så be din
pardon and there we are he says where
Pardon og der er han sier hvor
he's watching us right now we're talking
han ser på oss akkurat nå snakker vi
yeah all happening right now I'm doing
ja alt skjer akkurat nå gjør jeg det
my best with speakerphone here for me
mitt beste med høyttalertelefon her for meg
yeah she's right here hi all right nice
ja hun er her, hei ok, bra
talking to you Michael I'm gonna I'm
snakker med deg Michael, jeg skal jeg er
gonna make a couple more calls here
skal ringe noen flere samtaler her
thanks man bye bye that was pretty cool
takk mann farvel, det var ganske kult
it worked a Jameson saying the chat room
det jobbet en Jameson som sa chatterommet
you can now do category 5 wakeup calls
Nå kan du gjøre oppringinger i kategori 5
there you go hey Robbie here I'm gonna
Der går du hei Robbie her skal jeg
have to wake up at 5am yeah I have to
må våkne klokka 5.00 ja jeg må
wake up at one oh boy people are from
våkne på en oh gutt folk er fra
all over the world here this is
over hele verden her er dette
incredible Freddie neat pretty rad Oh
Utrolig Freddie, pen pen. Oh
Michael I want how are you sir all right
Michael Jeg vil ha hvordan har du det, sir?
where are you watching from Fort Myer
hvor ser du fra fort myer
fort myers nice to have you watching the
fort myers hyggelig å ha deg å se på
show thanks buddy this is great how does
vis takk kompis dette er flott hvordan gjør det
how do things sound to you but there you
hvordan høres det ut for deg, men der du
have it folks by the way your your phone
har det folk forresten din telefon
kept on dialing while mindful my phone
holdt på å ringe mens du tenkte på telefonen min
rang so it must be Oh a little bit of a
ringte så det må være oh litt av a
delay from if you're watching the feet
forsink fra hvis du ser på føttene
at the same time for sure Michael thank
på samme tid sikkert Michael takk
you very very much for helping us test
du veldig veldig mye for å hjelpe oss med å teste
this this is exceptional cheers thanks
Dette er eksepsjonell skål takk
for watching okay buh-bye all right
for å se ok, farvel
we've got time for one more Arizona
Vi har tid til en annen Arizona
interesting so exciting now here this is
interessant så spennende nå her er dette
bit sprocket who's mentioning that we're
litt tannhjul som nevner at vi er
actually calling into an asterisk box
faktisk ringer til en stjerne boks
and they're using google voice on that
og de bruker google-stemme på det
I bit sprocket how are you I'm well how
Jeg er litt tannhjulet, hvordan har du det, jeg har det bra
are you ready I'm excellent thank you so
er du klar, jeg er utmerket, takk så
much for helping us test this how do
mye for å hjelpe oss med å teste dette hvordan
things sound on your end oh it's all
ting høres på slutten din oh det er alt
fantastic is you're quite quite a long
fantastisk er du ganske ganske lang
way away so it sounds really great we
veien unna så det høres veldig bra ut
sure are hey have you ever heard of the
sikkert er hei har du noen gang hørt om
magic jack yeah actually I used one for
magisk jack ja faktisk brukte jeg en til
a couple years although it wasn't the
et par år, selv om det ikke var det
standalone version it was okay prior
frittstående versjon det var greit tidligere
model so this being the new magicjack
modell, så dette er den nye magicjacken
plus of course I'm doing this just
pluss selvfølgelig gjør jeg dette bare
plugged into power and ethernet and my
koblet til strøm og ethernet og min
cordless phone it sounds pretty great
trådløs telefon det høres ganske bra ut
yeah I was skeptical up until now my
ja jeg var skeptisk til nå min
friend I think this thing actually works
venn jeg tror denne tingen faktisk fungerer
more it sounds really great like I said
mer det høres veldig bra ut som jeg sa
I used mine for a couple of years via my
Jeg brukte min i et par år via min
computer and I loved it so I think
datamaskin og jeg elsket det så jeg tror
you've been made like the purchase
du har blitt gjort som kjøpet
Cheers alright thank you sir thanks for
Skål, greit takk, sir takk for
watching hey well yeah Cheers well bye
ser hei vel ja Skål, farvel
Wow all right two dollars and fifty
Wow ok 2 dollar og femti
cents a month seems very reasonable to
cent en måned synes veldig rimelig å
me including long distance I just called
meg inkludert langdistanse jeg nettopp ringte
all over the great old American in the
over den store gamle amerikanen i
United States and one in Canada and
USA og en i Canada og
fantastic that's pretty cool I like that
fantastisk det er ganske kult jeg liker det
I don't think I have a right to be
Jeg tror ikke jeg har rett til å være
skeptical anymore same but I think what
skeptisk lenger det samme, men jeg tror hva
happens with a product like this is it's
skjer med et produkt som dette er det er
so new and so fandangled and so
så ny og så fandangled og så
unbelievably out there as far as how
utrolig der ute så langt som hvordan
good it is yeah for what it costs that
bra det er ja for hva det koster det
you figure it can't possibly work and
du skjønner at det muligens ikke kan fungere og
plus they do a lot of really how do you
pluss de gjør mye virkelig hvordan gjør du
say like Slap Chop kind of advertising
si som Slap Chop slags reklame
you know like commercial really classy
du vet som kommersielt veldig stilig
commercials where it's like you know
reklame hvor det er som du vet
yeah it's really over the top a little
ja det er virkelig over toppen litt
bit as far as the the commercials go but
litt så langt som reklamen går, men
here you've seen it you know for real
her har du sett det du vet for ekte
hey your category 5 i'm pretty excited
hei din kategori 5 jeg er ganske spent
about that that's the magic jack plus
om det er det magiske jack pluss
you can find out more you can order one
Du kan finne ut mer du kan bestille en
no obligations you're gonna try it for
ingen forpliktelser du skal prøve det for
30 days there's your dad cat five dot TV
30 dager er det pappa katten din fem dot TV
/ magic jack the cost if you decide to
/ magi jack kostnaden hvis du bestemmer deg for
keep it now you got to pay up front but
Hold det nå, du må betale opp foran, men
they'll pay they'll give you your money
de betaler de vil gi deg pengene dine
back if you decide no it's not working
tilbake hvis du bestemmer deg nei, det virker ikke
for me so try it if your internet isn't
For meg så prøv det hvis Internett ikke er det
necessarily reliable give it a try first
nødvendigvis pålitelig gir den en prøve først
you're going to pay 6995 for the
du skal betale 6995 for
magicjack plus doesn't require a
magicjack pluss ikke krever en
computer they still have the one that
datamaskin har de fortsatt den som
requires a computer i would say you know
krever en datamaskin jeg vil si at du vet
now just go
nå bare gå
this one yeah makes more sense your
denne, ja, gir deg mer mening
first year of long of all your services
første året av alle dine tjenester
calling it's got voicemail it's got call
kaller det har talepost det har anrop
waiting call ID all that it's included
venter samtale ID alt det er inkludert
in the 6995 your whole year service
i 6995 hele året service
that's what I'm paying in one month yeah
det er det jeg betaler i en måned ja
okay after the first year it's 2995 per
ok etter det første året er det 2995 pr
year and like I say if you want to get a
år og som jeg sier om du vil få en
canadian phone number or one of those
kanadisk telefonnummer eller en av disse
fancy Robbie numbers then you're going
fancy Robbie tall da du går
to pay like 10 bucks or something like
å betale som 10 dollar eller noe som helst
that 25 so yeah that is how do you like
den 25 ja ja det er hvordan du liker det
that so this could be a good option if
det så dette kan være et godt alternativ hvis
you get if you're moving a berry or
du får hvis du flytter en bær eller
something and get a fairly reliable
noe og få en ganske pålitelig
internet connection there you go more
Internett-tilkobling der du går mer
I'm thinking idea where yeah and then be
Jeg tenker på ideen hvor ja og da
able to bring it like that's really cool
kunne bringe det som det er veldig kult
huh thank you so much cat five dot TV /
huh takk så mye katt fem dot TV /
magicjack to check that out thanks
magicjack å sjekke det ut takk
everybody really appreciate your
alle virkelig setter pris på din
participation tonight and very cool that
deltakelse i kveld og veldig kul det
I could try it live on the air that was
Jeg kunne prøve det live på luften som var
cool and risky at the same time I mean
kult og risikabelt samtidig som jeg mener
I've done that before and it's failed
Jeg har gjort det før, og det mislyktes
not the magic jack but other products
ikke den magiske jacken, men andre produkter
that we've tried tried on the air you've
som vi har prøvd prøvd i luften du har
had a few as well and it's always a risk
hadde også et par og det er alltid en risiko
and that's why I do it because I want
og det er derfor jeg gjør det fordi jeg vil
you to know for real like we're not here
du skal vite for ekte som om vi ikke er her
promoting a product you say yeah we're
fremme et produkt du sier ja vi er
not I don't want to sell you something
ikke jeg vil ikke selge deg noe
that doesn't work there you have it it
det virker ikke der du har det den
works we did it great legit legit too
arbeider vi gjorde det bra legitim legitim også
legit I'm gonna use it here at the
legit Jeg skal bruke det her på
studio I got a vanity number you did to
studio Jeg fikk et forfengelighet nummer du gjorde
545 cat5 TV 2 5 4 or 5 cat5 TV ring me
545 cat5 TV 2 5 4 eller 5 cat5 TV ring meg
up give us a ring all the time leave me
opp gi oss en ring hele tiden, la meg gå
a voicemail on my magicjack it rings on
en telefonsvarer på min magicjack det ringer på
my home phone in the studio it rings on
min hjemme telefon i studioet ringer den på
my ipod touch wherever i am as long as
min ipod touch hvor jeg er så lenge som
I've got Wi-Fi and hey we're be looking
Jeg har Wi-Fi og hei vi ser
at that on a future show cool stuff yeah
på det på et fremtidsshow, kule ting ja
so i went i opted with the vanity number
så jeg gikk jeg valgte forfengelighet nummer
that is people that was pretty cool well
det er folk som var ganske kult godt
i would probably do want to take 1 800
Jeg vil sannsynligvis ønske å ta 1 800
Hillary whatever I don't know that you
Hillary hva jeg ikke vet at du
get it's not the 1-800 but you know what
få det er ikke 1-800, men du vet hva
I mean yeah you'll get just something
Jeg mener ja, du får bare noe
cat you'll end up like me with a phone
katt, du vil ende opp som meg med en telefon
number that has your name in it but you
nummer som har navnet ditt i det, men deg
have to call Texas cuz to five four or
må ringe Texas cuz til fem fire eller
five catfight
fem kattslag
TV is in Texas but we love it because we
TV er i Texas, men vi elsker det fordi vi
have so many wonderful viewers in Texas
har så mange fantastiske seere i Texas
who can now call us locally oh i guess
hvem kan nå ringe oss lokalt, jeg antar det
and i just mentioned one last thing
og jeg nevnte bare en siste ting
while we've got 20 seconds left that
mens vi har 20 sekunder igjen det
just reminded me that if you buy one of
bare minnet meg om at hvis du kjøper en av
these and somebody else buys one let's
disse og noen andre kjøper en la oss
say somebody over in the UK buys one
si noen over i Storbritannia kjøper en
then I can call them for free because
så kan jeg ringe dem gratis fordi
they're even though they're in the UK
de er selv om de er i Storbritannia
it's a magic jack I just jacked my free
det er en magisk jack jeg bare jacked min gratis
cam so if you have family over in
Kamera så hvis du har familie over i
Australia and you're here in canada send
Australia, og du er her i Canada, send
them one yeah you get ten bucks off your
dem en ja du får ti dollar fra deg
second one so speed and then it's free
andre en så hastighet og så er det gratis
calling for you and your investment yeah
kaller for deg og din investering ja
really good I'm very impressed that's my
veldig bra jeg er veldig imponert det er min
schpeel cat5 TV / magic jack and of
schpeel cat5 TV / magic jack og of
course our website is category five dot
Kurset vårt nettsted er kategori fem punktum
TV Hillary fantastic having you here
TV Hillary fantastisk å ha deg her
thank you I loved being here thanks a
takk jeg elsket å være her takk a
lot cheers have a great week everyone
mye skål har en flott uke alle sammen
and thank you so much for joining us in
og takk så mye for å bli med oss ​​i
the chat room we'd love to receive your
Chat-rommet vi vil gjerne motta
viewer testimonials this week all you
seeruttalelser denne uken alle deg
have to do is go to category 5 TV click
å gjøre er å gå til kategori 5 TV-klikk
on interact and viewer testimonials love
på samspill og seeruttalelser kjærlighet
to receive them by one talk to you next
å motta dem ved en snakk til deg neste
week
uke
Oh
Åh